---
title: "爱情如火如荼"
slug: "aiqingruhuorutu"
date: 2025-10-14T20:08:24
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 18568
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: "克里斯蒂·威尔·沃尔夫"
vod_area: "加拿大"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 603
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250521-1/529cbd78fc7973763bab6b1a0c7ea8a2.jpg"
---

吉娅·萨默斯在经历了一场个人悲剧几年后，为了重新开始生活，她跨越美国来到湖畔小镇枫树平原，开始在镇上的公园和娱乐部门工作。她很快发现，她的老板唐·汉密尔顿正在竞选市长，他是个“你先帮我忙，我帮你忙”的人。她发现，包括公园规划在内的工作，其评估标准不仅仅是其价值，还包括唐能从中得到什么回报。她从镇上的消防员那里学到了很多东西，她和他们成为了朋友。这些消防员一直试图说服唐，将消防站的停车场——市政财产——转让给消防部门，以便他们建造一个健身房，目前他们把消防站里所有能找到的地方都用作临时健身场所。唐一直不愿意这样做，仅仅是因为消防局长格雷格·里德拒绝支持他竞选市长。
